At the fashionable game Canasta.
Al gioco di moda la canasta.
Jacques Fath names this model in blue velvet "flight of a dove"
Jacques Fath intitola questo modello in velluto blu volo di colomba
with green reflections.
con riflessi verdi.
A braid of the same fabric holds the robe.
Una treccia dello stesso tessuto regge la veste.
Necklace under the diamond collar.
Collana sotto il collare di diamanti.
Light shades scale in this autumn collection.
Scala di toni chiari in questa collezione d'autunno.
White sequence.
Sequenza in bianco.
Satin dress and cloak.
Veste e mantello di satin.
At the ball, it is the most imaginative as a line
Al ballo è il più fantasioso come linea
as it narrows to an hourglass on the knee.
col suo restringersi a clessidra sul ginocchio.
After the ball.
Dopo il ballo.
Satin of a tender light blue, Burgundy red velvet cloak.
Satin di un tenero celeste, mantello di velluto rosso Borgogna.
Salome, again satin and again white
Salomè, ancora satin e ancora bianco
the fabric and the colour inspire the Parisian tailor's imagination this time.
sono il tessuto e il colore che ispirano stavolta la fantasia del sarto parigino.
Giselle,
Giselle,
novel heroine for young girls, white tulle.
eroina di romanzi per giovanette, tulle bianco.
The torso and the head emerge as from a rippled cloud.
Il busto e la testa emergono come da una nuvola increspata.
The 7/8 cloak insists on these models.
Insiste in questi modelli il mantello 7/8.
Evening dresses stretched to the ground.
Gli abiti da sera si sono allungati fino a terra.
But the newer line is what Fath calls "column."
Ma linea più nuova è quella che Fath chiama "a colonna".
We see it in tight-fitting clothes
La vediamo nei vestiti fascianti
with at the end a brief commemoration of the trail.
con in fondo una breve commemorazione dello strascico.